
VenturaHR


Concluido (a ser melhorado):

Web consumindo a API Empresa
Web consumindo a API Usuário
Login
Lista de vagas
página de cadastro de empresa
página de cadastro de usuário


Dificuldades:

Publicar vaga no banco de dados
Cadastrar usuário no banco de dados


Comecei o projeto utilizando o Servlet, mas no decorrer do tempo houve a necessidade de utilizar
um projeto Spring Boot para fazer a parte Web. Mas tive bastante dificuldade nessa transição. 
Por algum motivo o projeto não rodou, apresentando um erro no Tomcat. Então decidi continuar com
o Servlet mas não consegui desenvolver muita coisa, tomando muito tempo tentando resolver os erros.